We are continuously bombarded by
Wir werden ständig bombardiert von
light, photons.
Licht, Photonen.
And what's quite incredible is that a part of your brain, which is the retina,
Und das Erstaunliche ist, dass ein Teil Ihres Gehirns, nämlich die Netzhaut,
is capable of contacting the smallest
in der Lage ist, das kleinste
possible particle of light, that is, a photon.
mögliche Lichtteilchen, d.h. ein Photon, zu kontaktieren.
The eye, we will see that it has a very great activity at the level of...
Das Auge, wir werden sehen, hat eine sehr große Aktivität auf der Ebene...
cerebral, that it is even an exteriorized brain, it is an expansion
des Gehirns, dass es sogar ein externalisiertes Gehirn ist, es ist eine Expansion
of your brain.
Ihres Gehirns.
And we will see that this eye will naturally have an importance at the level of the static of
Und wir werden sehen, dass dieses Auge natürlich eine Bedeutung für die Statik Ihres
your neck, it will therefore directly influence your center of gravity.
Nackens haben wird, es wird also direkt Ihren Schwerpunkt beeinflussen.
And so the eye, at the same time it influences your center of gravity, and at the same time your
Und so beeinflusst das Auge gleichzeitig Ihren Schwerpunkt, und gleichzeitig beeinflusst
center
Ihr
of gravity influences the eye. So the eye is in fact the lighthouse of all the facials. Ocular tensions, which we see in our consultations, are often related to the liver.
Schwerpunkt das Auge.
to the liver.
mit der Leber.
Whether it's a red eye or a yellow eye,
Ob es sich um ein rotes oder ein gelbes Auge handelt,
they are a hepatic expression.
sie sind ein Ausdruck der Leber.
The heart too, there is an important thing,
Auch das Herz, es gibt eine wichtige Sache,
it is that already in embryology,
dass schon in der Embryologie
the eye will come to rest
das Auge sich auf dem
on the heart.
Herz ablagern wird.
And it will receive
Und es wird
a rhythmic information,
eine rhythmische Information erhalten,
like the throat, that is to say
wie der Hals, das heißt
your voice, and like
Ihre Stimme, und wie
the hands. Already, the information
die Hände. Schon die Information
of your hands, the information
Ihrer Hände, die Information
of your eyes, the information
Ihrer Augen, die Information
of your voice are already
Ihrer Stimme sind bereits
electrical charges,
elektrische,
magnetic,
magnetische,
electromagnetic.
elektromagnetische Ladungen.
You work
Sie arbeiten
you work with your eyes.
Sie arbeiten mit Ihren Augen.
We can
Man kann
hypnotize someone, you see,
jemanden hypnotisieren, wissen Sie,
by voice. Be careful,
durch die Stimme. Achtung,
I'm talking.
Ich spreche.
these frequencies in fact because they are electric fields so same thing with your hands, same
diese Frequenzen, weil es elektrische Felder sind, also das Gleiche mit euren Händen, das Gleiche
thing with the eyes. But in fact what happens is that we modify
mit den Augen. Aber was passiert, ist, dass wir
alpha frequencies,
Alpha-Frequenzen modifizieren,
you see all these brain frequencies which are also important phenomena of stabilization,
du siehst all diese Gehirnfrequenzen, die auch wichtige Phänomene der Stabilisierung sind,
but in fact the eye already receives information from the heart, from the primary
aber eigentlich empfängt das Auge die Information vom Herzen, vom
heart, from the good heart. Buddhists
primären Herzen, vom guten Herzen. Die Buddhisten
They say there is a small invisible thread that connects the heart and
sagen, dass es einen kleinen unsichtbaren Faden gibt, der das Herz und
the eyes.
die Augen verbindet.
Do this exercise of looking at me with your heart.
Machen Sie diese Übung, mich mit Ihrem Herzen anzusehen.
Really make that connection.
Wirklich, diese Verbindung herzustellen.
To change and look at me like that.
Sich zu ändern und mich so anzusehen.
And you will see that something will change in the eye.
Und Sie werden sehen, dass sich etwas im Auge ändern wird.
There is a geometry.
Es gibt eine Geometrie.
The geometry of the smile.
Die Geometrie des Lächelns.
These are very subtle geometric changes.
Das sind sehr subtile geometrische Veränderungen.
to look with the heart.
mit dem Herzen zu schauen.
Because a word, a gesture, a look
Denn ein Wort, eine Geste, ein Blick
blocks someone for a lifetime.
blockiert jemanden ein ganzes Leben lang.
But a word, a gesture, a look,
Aber ein Wort, eine Geste, ein Blick,
if it is placed at the right time,
wenn er zur richtigen Zeit,
the right space,
am richtigen Ort,
with the right mental image,
mit dem richtigen mentalen Bild gesetzt wird,
can free someone.
kann jemanden befreien.
But for that, you need to have the right timing.
Aber dafür braucht man den richtigen Zeitpunkt.
Here, we want to be recognized,
Hier wollen wir anerkannt werden,
to be able to emerge from that.
um genau daraus hervorgehen zu können.
Same thing with your hands, and same thing with your voice.
Das Gleiche mit euren Händen und das Gleiche mit eurer Stimme.
This is about attention, because if we want to work on vision,
Das ist Aufmerksamkeit, denn wenn wir das Sehen trainieren wollen,
we must learn to be attentive.
müssen wir lernen, aufmerksam zu sein.
So attention is a tool that we must sharpen.
Aufmerksamkeit ist also ein Werkzeug, das wir schärfen müssen.
The kidneys will modify your vision, your perception of reality, through fear.
Die Nieren werden durch Angst Ihre Sicht, Ihre Wahrnehmung der
reality.
Realität verändern.
Fear can completely change it.
Angst kann sie komplett verändern.
We lose like anger, you see, boom, I change my reality.
Wir verlieren wie Wut, du siehst, zack, ich ändere meine Realität.
Initially, anger is a force of clairvoyance.
Am Anfang ist Wut eine Kraft der Klarheit.
But at the moment when anger arises, if you are attentive,
Aber in dem Moment, in dem Wut aufkommt, wenn Sie aufmerksam sind,
there is a clarity.
gibt es eine Klarheit.
We see the fault.
Man sieht den Fehler.
The work will be an embryology work, an anatomy work,
Die Arbeit wird eine Arbeit der Embryologie sein, eine Arbeit der Anatomie,
a work of functional studies and then a slightly more spiritual work on the eye.
eine Arbeit der funktionellen Studien und dann eine etwas spirituellere Arbeit am Auge.
So we're going to work a little bit on what we call the differences.
Wir werden also ein wenig das bearbeiten, was wir die Unterschiede nennen,
which are important because it will give us what we call the world of perception,
die wichtig sind, weil sie uns die Welt der Wahrnehmung geben werden,
the world of sensation, the world of volition, the world of consciousness.
die Welt der Empfindung, die Welt des Willens, die Welt des Bewusstseins.
But learning to be able to gradually distinguish between perhaps
Aber lernen, allmählich die Unterscheidung treffen zu können zwischen vielleicht
the illusion that may appear there.
der Illusion, die dabei entstehen kann.
It's not easy because we very quickly have what we call prejudices.
Das ist nicht einfach, denn wir haben sehr schnell das, was wir Vorurteile nennen.
So there, he is confident.
Also, er ist zuversichtlich.
That means he will undergo his environment, the totality of his environment.
Das bedeutet, dass er seiner Umgebung, der Gesamtheit seiner Umgebung, unterworfen sein wird.
And in fact, it is there before the bone.
Und tatsächlich ist er vor dem Knochen da.
So it will be the soft that will control the hard. It will have laws, laws of position, laws of mobility, laws of information integration. And then, we will also have to understand this purely neurosensory level of the eye, this pathway of neuromotor involvement that we will study, because we will still study neurophysiology.
Es wird also das Weiche sein, das das Harte kontrolliert.
this pathway of neuromotor involvement that we will study, because we will still study neurophysiology.
diesen Weg der neuromotorischen Beteiligung, den wir studieren werden, denn wir werden ja die Neurophysiologie studieren.
We will still go into a little detail from the moment we touch
Wir werden uns ab dem Moment, in dem wir das Auge berühren,
the eye,
im Detail ansehen,
where a photon will touch the eye, everything that will happen.
wenn ein Photon das Auge berührt, alles, was passieren wird.
From your conjunctiva, your cornea, all these liquids that it will touch, boom,
Von Ihrer Bindehaut, Ihrer Hornhaut, all diesen Flüssigkeiten, die es berühren wird, zack,
and it will at some point perform a transduction.
und es wird irgendwann eine Transduktion stattfinden.
So it will change this light into electricity.
Es wird also dieses Licht in Elektrizität umwandeln.
And then it will go into the lateral geniculate body.
Und dann wird es in den Corpus geniculatum laterale gehen.
So it will go into a part of your brain.
Es wird also in einen Teil Ihres Gehirns gehen,
which will be completely influenced in the whole system of papillae,
der im gesamten Papetten-System vollständig beeinflusst wird,
we will see, and then with the olivary nuclei, the pulvinar, all that will be integrated,
werden wir sehen, und dann mit den Olivenkernen, dem Pulvinar, all das wird integriert,
to go towards a radiation on the occipital areas,
um zu einer Strahlung auf die okzipitalen Areale zu gelangen,
which will transmit another information to us,
die uns eine andere Information zurückgeben wird,
that is to say that we lose 80% of reality.
das heißt, wir verlieren 80% der Realität.
Already in our way of seeing, that's crazy,
Schon in unserer Art zu sehen, das ist verrückt,
that is to say that we are very strongly influenced by our experience.
das heißt, wir sind sehr stark von unserer Erfahrung beeinflusst.
We will lose 80%.
Wir werden 80% verlieren.
It's almost organized.
Es ist fast organisiert.
We will always be in a mechanism of interpretation.
Wir werden immer in einem Interpretationsmechanismus sein.
And as soon as there is emotion, as soon as there are stories that are lived, we will see things again
Und sobald Emotionen da sind, sobald Geschichten erlebt werden, werden wir die Dinge
like that.
so wiedersehen.
And so it will be important little by little to dare to be curious.
Und so wird es wichtig sein, nach und nach neugierig zu sein.
And so the goal as an osteopath will be to be able to receive this information,
Und so wird das Ziel als Osteopath sein, diese Informationen empfangen zu können,
of environmental type too, because we will not only look at one thing,
auch umweltbezogene, denn wir werden nicht nur
one thing,
eine Sache betrachten,
but also this facial level.
sondern auch diese fasziale Ebene.
So treating the eye is treating the whole body.
Das Auge zu behandeln bedeutet also, den ganzen Körper zu behandeln.
But to treat the eye, you must first treat the whole body.
Aber um das Auge zu behandeln, muss man zuerst den ganzen Körper behandeln.
We can say that the eye is like a kind of balance
Man kann sagen, dass das Auge wie eine Art Waage ist
between a structure in which it is integrated
zwischen einer Struktur, in die es sich integriert hat
and the problem that can be expressed.
und dem Problem, das sich äußern kann.
So it will be a balance.
Es wird also eine Waage sein.